a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?

Por definição, o Git é um Sistema de Controle de Versão Distribuído. Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação sua, o Linux. Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux. Como na época não existia nada similar, ele resolveu criar a sua própria versão de um sistema para controlar as alterações do projeto Linux. E foi aí que surgiu o Git. Como um bom sistema de controle de versão, o Git registra as mudanças que ocorrem no código-fonte de um projeto. 

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?

Microsoft 


c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?


